Episodio 5
Previamente...
presenta
Cheng You Qing
aquí
esto
ten esto por mí
Que es eso?
es
mi tarjeta con contraseña de acceso
esta es la fecha antes de mi cumpleaños
de esa manera
si pierdo mi tarje con mi tarjeta de identificacion
no sería peligroso
esto es para la caja de seguridad
las contraseña, con 4 digitos
no se debe incluir el año
de esta forma
Si la libreta de ahorros o de la tarjeta se pierde
no resulta peligroso
ok?
Y esta es mi contraseña de facebook
lammary001
espera un momento, la de abajo
mama!!!
tu estas en excelente salud
por lo sano
porque se siente que estas entregando su futura preja??
me entristece escucharlo
eres totalmente tonta
que importa el futuro te lo estoy dando!
Disparates!
Eso no es asi.
hoy
cuando fui a retirar dinero de ella
use la contraseña incorrecta
mi tarjeta
fue devorada por la maquina
ayudame a recordarla
todas las contraseñas
si se me olvida la proxima vez, y se puede pedir.
tu
tambien tendre que recordar la contraseña???
ya tengo demasiadas contraseñas propias que recordar!
ademas tendre que recordar el tuyo?
entonces, ¡que mas a mi cerebro?
así...
tu tienes que aprender de mí
encontrar a alguien en quien puedas confiar :D
oye!
si todos nos ayudamos mutuamente...
nadie se sentira frustado por tener que
recordar!
Esta bien
San You, estas bien?
Hey! Li Da Ren
has pensado alguna vez en
que puedes confiar tus contraseñas tambien?
y entre las personas
incluso si lo niegan , aun sigues necesitando
aprobar el codigo
El quinto signo del envejecimiento:
Sientes que te estas ahogando en un monton de contraseñas
Productos saludables
"B"
Hola , Li Da Ren?
Que palabra empieza con "B"?
"B"
No es su tema demasiado vasto?
Aiyo! No .... estoy empacando mi equipaje
y "B" esta escrito en el memorandum
Pero no recuerdo que sinifica "B"
ven al viaje conmigo
probablemente no estaras tomando tu"Book" (libro) cierto?
Hmm...
por supuesto, tengo que!
Solo en este caso, estoy desacuerdo con estas cosas
Ok, gracias , adios!
Adios
Creo que ...
temporalmente
la unica persona que recuerda mis contraseñas
es Li Da Ren
Hola! Buenos dias
Buenos Dias!
Sorpresa!
Te explico despues.
Lo siento , You qing Jie
me voy a unir a los "arreglos"
Dan Ren Ge tenia miedo de que no estuvieras feliz
y no me dejo unirme
Pero a  traves de
You Qing Jie
no sería tan incomodo
Ooh...
Asi que , si yo digo " no voy a permitir que ella vaya"
o "no quiero ir"
significa que " estoy en una estrecha mentalidad"
Esta chica es astura es realmente profunda
Crees que perdi contra ti?
Yo le había dicho antes a Da Ren que te invitara para que nos acompañaras
pero el dijo que tienes que trabajar
estoy saliendo para divertirme,
cuantos mas mejor!
Bienvenida al "arreglo"
Yay!
Este viaje sera divertido!
Entonces...
Entremos al auto
OK
Hey...
Vamos Qing sientate al frente
Ella se enferma en el auto facilmente
Oh ..Ok!
de todas maneras...
Yo fui quien interrumpio su viaje
Asi que no importa donde me siente
Olvidalo
Es mejor que me dejes conducir
Li Da Ren conduce
es como un "caracol"
You Qing Jie , necesitas algo?
No. Gracias.
Tengo sed
Gracias.
Yo tambien quiero tomar.
Quieres jugo o agua?
Escoge tu.
Que quieres que escoja?
La bebida que tu quieras.
Jugo
Gracias.
Hey... respondeme esto
Maggie
Hola?
Oh , Cheng Ma
Um...
Creo que es chocolate oscuro.
Que?
Tu mama esta en el supermercado
Ella me pregunta cual es tu sabor favorita
Cierto. El chocolate oscuro.
Crees que me entiendes muy bien
Entonces. que sabor quieres?
Hola Mama Cheng .. Si , es chocolate oscuro
Ok
Le dije que te llame cuando sea rica
Ok. Adios.
Entonces, Dan Re Gen , cual es tu sabor favorito?
El odia comer helado
Enserio?
Ya te dije que no puedes ganarme
actualmente , no es eso lo que odio , a mi solo...
no me gusta mucho
Pero si tengo que escoger un sabor
Creo que...
La vainilla no esta tan mal
Yo tambien
Whao...
Hay un baño mas adelante
Vamos a tomar un descanso
Ok... Puedes manejar un poco mas despacio?
Entonces , esperenme
No se como ella estubo esperando , en frente de mi casa
Y desde que ella se presento
Como le digo que se vaya a casa?
Lo siento
Por que te disculpas conmigo
Por que no estas feliz
Asi , que te estas disculpando por mi "infelicidad"
Y no  porque actuas como si te gusta " valora el amor sobre la amistad"
Y si " valoro amor sobre amistad"
¿Por qué te traje a este viaje?
Es por eso que me llamaste para que viniera?
Hey..
y si yo valoro el amor sobre la amistad
No han pasado 4 horas desde la noche anterior
Explicale a Maggie el significado de este viaje
para aliviar sus dudas
Estoy cansado a causa de eso
Hey,
es este mi problema...?
Tu no le has dicho a ella todo esto no se que pasara
Hey .... ella es mi novia
Piensa en ti misma
Si tu novio se pierde por 2 o 3 dias
Sin que te haya dicho nada?
Por otra parte,
No quiero que otras personas digan eso
que estoy teniendo una relacion secreta
que tanto... estas peleando?
Si , No
A veces nos hablamos uno con el otro mas seriamente
Entonces....eso es bueno.
Y de que estan hablando?
Estamos hablando acerca de...
Um , Li Da Ren quieres...
decir de nuevo eso...
Le dije que maneja mas despacio que un caracol
Oh...
Entra al auto
OK
Realmente no importa
Si eres como un caracol
Aun te seguire amando
Ninguno de ustedes quiere ir al baño?
NO!
Vamos a seguir , vamos a tu " viaje maravilloso"
Ok! Si!
Cheng You Qing
Por que vas tan rapido?
You Qing Jie tiene mucha energia
You Qing Jie
Ven y juega
Cheng You Qing
Da Ren Ge
Vamos a tomarnos una fotografia con las 2 munecas de alla
Oh
Vamos
Donde esta tu camara?
Ah! la olvide.
Tienes agua?
Ella fue a traer al auto su camara
Es mas comodo aqui.
Li Da Ren , estas bien?
Mmm...
Aqui es llamado "Gue Hua Alley"
Este es un gran local de comida Hakkanese
Todo se ve delicioso
Porque no volvemos aqui mañana
Oh . . .
Entonces , You Qing Jie ... Que quieres comer?
Yo solo comere algunos fideos
Huh . . . pero . . .
Pero vinimos aqui con un proposito
y . . .
Es una rara oportunidad para nosotros que salgamos todos juntos
Quieres quedarte aqui un momento?
Quieres comenzar una guerra conmmigo?
Genial.
Mm, que hay de ti , Da Ren Ge?
Que quieres comer? puedo comprar algo para ti!
Puedo comer cualquier cosa por ahora
Oh
Uds pueden ir donde quieran
Yo ire por algunos fideos
Hey hey hey . . .
Despues podemos cenar juntos
Porque no vas a forzar a algun otro?
Realmente no quiero gastar mi tiempo en una pelea
Hey hey hey .... ¿qué tal esto?...
traemos cualquier cosa que queramos comer al hotel y comemos juntos
Esta bien?!
Ok! Eso es perfecto.
Vamos
Da Ren Ge
manana , vamos a ir a "Hua Xue Xiao Jing"  ok?!
Tu y You Qing deciden
Ummmm....
Da Ren Ge
Tu...
te ves como si  tuvieras miedo de You Qing Jie
Es respeto
De lo contrario este viaje
es como ....."Ella"es la que nos esta acompañando en este viaje?
Lo que quieres decir es ...
En este viaje....
Soy "yo"...
quien los  acompana a ustedes dos aqui.
Debiste decirlo antes
ya estoy entendiendo .... You Qing y yo
No importa quien pase un momento dificil,
vamos a acompanar a los demas
voy a salir a disfrutar de la naturaleza
y entonces volvere al mundo complicado donde vivimos
entonces...
Tu todavia sigues culpandome...
por insistirte a venir?
No te estoy culpando por insistir en venir a este viaje
Te lo estoy diciendo
Este es nuestro "viaje de tres personas"
Es facil tener mutuo entendimiendo 2 personas
Pero aqui somos 3 personas
Solo necesitas hacer "algun tipo de sacrificio" para poder obtener eso .... mutuo entendimiento
ok ok..
Cuando le pregunte a You Qing Jie
ella va a querer ir , e iremos ahi
Ok
¡ Wow! ¡Tan bella!
Sin embargo, su palabrería
arruinará la belleza.
¡You Qing Jie!
¡Hey!
You Qing Jie.
Mañana, voy a
Camino de flores con Da Ren Ge
Él quiere que te pregunte, ¿si esta bien?
¿Me vinistes a preguntar después que ustedes
ya tomáron una decisión?
Ustedes se pueden ir...
¿Enserio?
Vamos a hacer eso.
¡Sí!
¡Ohh!
¡Se siente tan bien!
Yo terminé.
Disfrútalo.
¡You Qing Jie!
¿Qué es?
Tú...
¿Podrías quedárte aquí un rato?
Yo...
Le tengo miedo a los fantasmas.
Yo sólo voy al cuarto de vapor.
No te asustes.
Oh.
Lo siento.
Cuando estoy sola
puedo mantener mi luz encendida durante toda la noche.
para poder dormir.
Así que ...
Para lograr, el ahorro de energía y
la reducción de las emisiones
tengo que casarme con Da Ren Ge lo antes posible.
¿Tan pronto como sea posible ...?
¿Qué tan pronto?
Es mejor ...
¡casarse el mes que viene!
¿El próximo mes?
Sí.
¿Sabes, que Li Da Ren odia las cebollas verdes?
¿Eh?
¿Sabes que los ratones son su enemigo?
Entonces ...
El mio es la cucaracha.
¿Sabes que su mamá y su hermana
no se llevan bien entre ellas?
Ustedes ni siquiera se entienden entre sí
Si ustedes se casan así,
¿ va a ser algo bueno?
Después de casarnos,
¡tenemos toda una vida
para conocernos!
¿Qué tal si te enteras de que ustedes no encajan
en el proceso de tratar de entenderse?
Entonces...
Puedo cambiar.
o él puede hacer un cambio.
Si cambiarse a sí mismo fuera tan fácil, entonces,
no habría ningún
matrimonio roto en este mundo.
Eso es porque no trabajan lo suficientemente duro
Para los que se lastiman
en su matrimonio,
estás siendo muy injusta al decir esto.
Así que ...
You Qing Jie
¿Entiendes a Da Ren Ge muy bien?
Por el momento,
Yo soy la que lo entiende en su mayoría.
Pero ...
¿Y qué?
Ambos...
todavía son ...
sólo ...
tan sólo "amigos".
Así que ...
yo gano su amor
pero pierde el tiempo.
¿no?
A partir de ahora,
Voy a trabajar duro para ponerme al día.
No es necesario que nos comparemos.
Yo realmente no soy tu rival.
Tu rival real.
es el corazón de Li Da Ren.
Da Ren Ge
Estoy muy asustada
Hola Señorita.
Me gustaría saber
el horario temprano del autobús desde el hotel.
a la estación de tren.
6:15am.
¡Tan temprano!
Ella no tomó su libro
Entonces, ¿dónde ha ido?
¿No están fríos tus pies?
Tú realmente no tienes que ser tan bueno conmigo.
Porque, eres tan bueno para mí
No necesariamente ...
seas bueno para nosotros ..
Yo sólo sé que
Eres muy buena conmigo también.
Mi intención fue para torturarte a tí
para hacer que te sientas herido
por traicionar a tu amigo.
Pero...
decidí ceder.
No quiero ser la otra mujer entre los chicos.
¿Dónde vas a estar?
Una posición en la que un amigo debe ser.
Sin embargo, Li Da Ren,
¿Mm?
Sigues diciendo que soy una
"Aspiradora de hombres podridos"
Tú, una persona extremadamente agradable
no eras más inteligente que yo tampoco.
Por favor, piensa profundamente,
si tú y su novia son uno para el otro o no.
Ella no es realmente mala
Sus miradas no son malas.
Su figura no es mala
Su personalidad no es mala
Así que, para tí, ella es
sólo "No está mal"?
Es porque ella no está mal
es por eso que estoy tratando de ver
si podemos ...
estar juntos.
Pero siento que yo parezco que ...
paso por alto el amor ..
Mhm.
Y así...?
Así que ...
Pensé en decirle la verdad,
Pero ...
Tú no puedes decirle.
Sí.
Así que 'algo' es mejor que 'Nada'
Montado en una mula, mientras buscas un caballo
es mejor que caminar,
Todos los hombres son así.
Por supuesto que no.
Es porque su mamá se metió en un accidente de coche
y ella estaba en estado de pánico
como un niño.
Entonces la abracé y
le dí algo de apoyo.
y luego...
Excusas
¿Debería sacar mi corazón para mostrárselo?
Muestratelo a ti mismo
De hecho, me gusta, pero...
"amarla"
parece un poco lejos de mí.
Oye, Li Da Ren!
En este momento, no estás eligiendo
un sabor de helado
pero el amor estable es más
adecuado que el amor apasionado
para el matrimonio, ¿no?
No puedo distinguir entre
amor constante
y de ser inigualable.
De todos modos, estoy tan confundido.
Entonces, te voy a abrazar,
¿el joven confundido?
seguro.
Subtítulos presentados a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
Entonces, te voy a abrazar,
¿el joven confundido?
Puedes.
¿Y luego qué?
¿Estás tratando de amarme también?
Tal vez debería decirlo así
Me gustaría que tú puedas ser feliz
¿Y tú?
¿Eres feliz?
¿O es que realmente no has intentado ser feliz?
Yo más bien estaría mortalmente celosa de tú felicidad
de ser un obstáculo a tu amor.
A partir de ahora,
no importa si es mi compañero o la tuya quién
tiene la opinión de nuestro viaje,
no debemos forzar a los demás de mala gana.
¿Está bien?
Estoy de acuerdo.
Chen You Qing
Aquí.
¿Por qué no te llevas bien con ..
mi novia?
¡Tú no te llevabas bien con mi novio tampoco!
¡Eso es cierto!
Probablemente es porque ...
Nos entendemos muy bien
Así que ...
Puedo ver fácilmente
La infelicidad de mi amigo.
Apurate y encuentra tu felicidad.
Nunca he sido vaga acerca de eso!
Yo no he dicho que usted es perezoso (en la búsqueda de una.)
Tienes que ser feliz ~
¿Eh?
Nada
¿Qué?
"Tienes que ser feliz", así
Hola, soy ...
Eres tan gallina
Cheng You Qing
Yo sólo me comporto de esta manera
cuando estoy frente a ti
Da Ren Ge
You Qing Jie está desaparecida
He decidido rendirme.
No quiero ser la otra mujer entre los dos.
Ella probablemente volvió a Taipei primero
No puede ser
Su equipaje está todavía aquí.
Da Ren Ge
You Qing Jie
Así que, tú estabas aquí.
¡Oye! buenos días.
Buenos días.
¡Vamos!
Deberíamos salir ~
Quiero quedarme aquí para ejercitarme
Así que ...
Chicos sólo pueden ir ustedes mismos.
¿De acuerdo?
¿Hacer ejercicio?
Eso es tan aburrido.
He oído que el camino de flores es muy bonito.
y la puesta de sol es muy hermoso.
Hay un montón de comida deliciosa también
Si You Qing no quiere ir, no vamos a obligarla a ir.
Ohh
¡Vamonos!
Está bien
Adios.
Adios, adios.
Ya está lloviendo, ¿cómo vas a ver la puesta de sol ....
'1234'
'1234'...
'1A'
Entonces...
'1357'.
'13....'
Creo que ...
nosotros deberíamos ir y jugar en mi cuarto.
¿Eh? .... Entonces ...
You Qing Jie estará tan aburrida ella sola
¿Has olvidado?
Hemos venido a jugar con You Qing Jie
Date prisa
¿Cuánto es '1357 '?
'1A'
¿'1A'?
Si '1357 'es '1 A'
Entonces '2468'.....'2B'
¿Cuánto es eso?
Eso '1A'
es, sin duda '3'
¿Por qué es '3'?
Porque Li Da Ren ama el '3' más
Tiene que haber un '3'cada vez que juega
Así que, si '1357'
tiene '1A' en ello
Entonces '1A'
tiene 99,9% de probabilidad de ser '3'.
¡Oye! Cheng You Qing
"Miralo sin hablar" es el hombre real, ¿de acuerdo?
Yo sólo soy una "mujercita"
¡no un hombre!
entonces vamos a jugar "tic-tac-toe".
De ningún modo, tú siempre
eliges la columna del medio.
tú siempre lo haces de papel
cuando jugamos al piedra, papel y tijeras, tambien!
Li Da Ren
"Praderas"
Cuando tu estás cansada
después de caminar en tacones altos
Sólo tienes que quitarte los zapatos
y caminar por ella.
Tú puedes entonces regresar
cómo tú estabas al comienzo.
Así que...
En los ojos de You Qing Jie, Da Ren Ge...
es muy "original".
Puedes decir eso
Pero no es lo que quise decir.
¿Eh?
Así que complicado!
¡Me toca a mí!
El mío es muy simple
Creo que ...
Da Ren Ge es una 'cama'.
Es un lugar donde quiero estar todos los días.
Tu turno, Da Ren Ge
¿Qué crees que soy?
¿Tú?
¡Date prisa!
¿Qué soy?
Tú...
Eres como ...
un 'marcador'.
¿'marcador'?
Suena muy lindo.
Pero...
¿Por qué es que soy un 'marcador'?
Hmm ...
Porque...
Aún no sé cómo explicarlo.
Umm...
Creo que lo que quiere decir es ...
Al igual que cuando te cansas de leer un libro
Un marcador puede dejarlo descansar un rato
Relájate un poco
O...
no necesitas tener mucho tiempo para pensar
muchas cosas
¡Así que romántico!
'Marcador'
Me gusta el adjetivo (que tú me has descrito)
Entonces, ¿qué pasa con You Qing Jie?
Da Ren Ge
¿Qué crees que es ella?
¿Ella...?
No puedo pensar en ninguna de repente
¿Cómo puede ser eso?
¿No sabes mucho de ella?
Porque yo
la entiendo mucho,
es difícil describirla en una palabra.
¿Lo es?
Yo puedo transportarme
mi mismo, no te preocupes por eso.
Yo te ayudaré.
Bien bien.
Sólo vete de aquí.
Yo te ayudaré a abrir
No, está bien.
¡No soy tan débil!
Sólo ponlo aquí.
Entonces yo sólo voy a ver que subas.
¡Basta ya!
Tu novia está en el coche
apresurate, regresa.
Me voy entonces.
Adiós.
Cielos ... cerrar es tan difícil ...
Pequeña tía~
Oye...
¿Por qué venistes hoy?
Mis papás estan peliando otra vez.
Peliando otra vez.
Yo te llevaré a casa.
Es muy temprano.
Ve a casa y descansa.
Pero...
Yo quiero ir a tu casa.
Yo no he dicho "hola" a
Li Mamá
¡es de muy mala educación!
Es muy aleatorio.
Me temo que mi madre ...
No preparo la cena.
Entonces...
nosotros podemos ir a un restaurante
y pedir comida para llevar.
Actualmente, mi mamá es una muy razonable persona
así que ella tiene su propia forma
de tratar a los invitados.
Yo no soy un invitado.
Ven, Kai Le.
Tengo un poco de pastel de azúcar morena.
Está realmente bueno.
Yo no sé dónde fue tu cuñada.
Ella no contesta al teléfono.
Ella no tiene muchos amigos en Taiwan tampoco.
¿Qué debemos hacer si algo le pasó a ella?
Ella se casó con tu hermano quien
no cree a los demás.
Es tan patético.
Come. Apurate.
Aquí
son las cosas que Li Da Ren te trajo.
Osmanthus flor del vino
Vino rosado.
Mm.
Él está tan pensativo.
Aish...
No es como tu hermano ~
Yo siempre tengo que estar con el día y noche.
Chen You Qing.
¡¿Mm?!
Hazme un favor. Habla con tu cuñada
¿Puedes tú?
¿Por qué yo?
tú eres mejor hablador~
Cada vez cuando yo trato de hablar con ella
ella dice que estoy del lado de tu hermano,
no de su lado.
Pero ella no contesta el teléfono
¿cómo puedo hablar con ella?
Llama un par de veces más, y ella responderá.
¡¿Llame un par de veces más?!
¡Yo no tengo tanto tiempo!
Aiyoh...
Bien entonces..
sólo ayuda a tu hermano un poco.
de otra manera
¿Qué tal si se divorcian?
Kai Le es todavía tan joven ...
Kai Le~~
Kai Le ~ ¿qué tal si tu mamá te abandona?
Deja de actuar ...!
¿Soy tan mala actuando?
¡Muy!
Bien ~ ¡Recuerde!
¡Lo tengo...!
Pero, ¿podrías tú dejarme tomar un descanso?
¡Yo acabó de volver hoy mismo!
Bien, bien..
Voy a cocinar
"Papaya con carne de cerdo" para tí.
¿Por que "papaya"?
Yo tengo tetas también.
Tendrás más ~
¡Sólo dale a Chen Meng Qing!
Caramba, Meng Qing Cheng ...
que tienes tetas, pero nada de cerebro.
Si yo me atrevo
¿Te atreves tú?
Creo que no me conoces en absoluto
Yo vivo por mí mismo
no para otros.
Entonces...
Partamos.
Yo no puedo ir contigo.
¿Así que aún tienes miedo?
Yo no voy
No es porque tengo miedo
Es porque no puedo ver la firmeza en tus ojos ...
Oh cielos...
cielos...
Señorita Elisa
¡ella es tan enfadosa!
Es tan contradictoria.
Oh cielos
Ella le pregunto al otro salir con ella
por mucho tiempo
y ahora, ella no quiere irse!
Así que ....
¡Oh ... yo no la soporto.
¿Crees que
después de un tiempo
el enemigo está viniendo?
¡Oye!
¿Cómo lo sabes?
¿Oh ellos realmente lo hicieron?
(suspiro)
Creo que... en este espectaculo
no deberías participar.
¡No tiene sentido!
También creo que este guión
no es interesante.
Pero...
Le prometí a mi amigo que yo iba a ayudarle.
Yo no puedo....
pará ahora, ¿verdad?
Entonces no me des la entrada.
para este espectaculo.
No quiero verlo.
¡No! No puede pasar!
Por lo menos tienes que ver mi parte.
Sin tus opiniones,
¡No me siento seguro!
¡Eh!
Tú me haces parecer como
algo muy importante.
Tú...
eres más importante para mí de lo que piensas
cada vez más importante.
¿Estás actuando?
¿Prácticastes el guión?
¡Qué espectaculo tan malo, ¿verdad?
Yo no quiero verlo, yo no quiero verlo!
mamá.
No, no puedes.
Oye...
¿Has vuelto?
Uh...
Yo también tengo un amigo ...
¿Huh?
¿You Qing está aquí?
Papá Li, Mamá Li , ¿cómo están?
Subtítulos traídos a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
Es... tío Bai
Uh..
perdóname.
Hola tío Bai.
Hola.
Ehm...
Y esta es...
Su apellido es Lin
Podeís llamarme Maggie.
Esto es el Miao Li producto para Li Mamá
Gracias.
Aquí...
Lo siento.
Gracias.
No hay de que...
Li Da Ren.
Eres cada vez más desconsiderado.
Traes a la casa a alguien
y no me llamas primero
para hacermelo saber?
Oh...
no es eso.
En realidad, es porque ...
Mis planes para el día
han sido arruinados por ti.
Está bien...
Li Mamá sólo me estaba ayudando
a practicar mi guión.
Ella no tiene otros planes.
¡Entra, entra!
Siéntate un poco, ¿está bien?
Mi primera impresión ha sido mala ... ¿qué debo hacer?
Puesto que ya es así,
debería hacer el doble de esfuerzo
para conseguir gustarle a mi suegra.
Da Ren Ge es tan agradable
¿Por qué su mamá es tan terrible?
Tú incluso no conoces
suficientemente a otros. (You Qing)
¿Es una buena idea
casarse sin considerar?
Debo utilizar un minimo de tiempo para
llegar a conocer
todo lo relacionado con Da Ren Ge.
La gente suele decir que
la suegra es difícil de complacer.
Oh, Dios mío.
Finalmente me doy cuenta.
¿Eh?
¿La suegra es difícil de complacer?
Déjame que te cuente.
Yo, la suegra
soy fácil de contentar.
¿Qué tipo de novia tiene Da Ren?
o con quién se va a casar
Ni siquiera voy a inteferir con él.
Es su vida.
Sin embargo,
está es mi "casa".
En mi casa,
entonces yo lo siento
él tiene que
seguir mi "regla".
antes de la visita
ella necesita hacer una
reserva con tres días de antelacion
dejar claro el tiempo de visita
y el propósito de visitar.
Oh, Dios mío
Esta regla ...
Después de haber experimentado su mala educación
Yo ya lo he mantenido en mi mente con firmeza.
Así que...
los tres que viajamos juntos?
Sí.
Oh
¡Tú tienes agallas!
Esto no es coraje,
Me vi obligado a hacer esto.
¿Tu novia te forzo a tí a hacer un viaje juntos?
Te Obligo a llevarla a tú casa para reunirse con tu mamá
y luego ella fue culpandose.
Oye
esa novia "no está mal"
es demasiado irritante.
Así que...
¿todavía vas a seguir con ella?
Ella tiene su lado bueno.
Todas las novias que he tenido
no pueden entender la relación
que You Qing y yo tenemos.
Y siempre están enfadadas conmigo.
Pero ella es la única persona
que puede aceptarlo y entenderlo.
Estoy muy sorprendido.
Creo que es muy raro que
lo puede aceptar.
En esta tierra, que chicas pueden aceptar
que sus novios
sean los mejores amigos de una chica?
Tú y You Qing...
son realmente extraños.
¿Cómo es eso?
¡Raro a muerte!
A menos que ...
Seas gay.
Seamos serios ...
Bien, dejame preguntarte algo.
Mm.
¿Cómo puede mamá y el tío Bai ser amigos
¿pero You Qing y yo no?
Tío Bai ama a mamá a muerte, ¿bien?
Es sólo que 'la vieja princesa' ha terminado actuando
¡Ah! .. después de todo, es sólo cuestión de tiempo.
Eres muy buena observando, joven.
Tú y You Qing Jie
más pronto o demasiado tarde. . .
Tarde o temprano, ¿qué?
¿Tarde o temprano se convertirán en una pareja?
O
tarde o temprano no contactarán nunca más.
Kai Le
¡Es hora de dormir!
No quiero.
¿Por qué?
Pequeña tía
algo me preocupa.
¿Qué puede ser un problema
para un niño de 7 años de edad?
Si mi mama y papá se divorcian
¿con quién tengo que ir?
Si...
voy con mi mamá
¿quién va a ayudar a papá en la tienda?
Si...
voy con mi papá
entonces..
cuando mi mama esté llorando
¿quién la abrazara?
Aiyoh.
No te preocupes.
Ellos no se divorciaran.
¿Tú garantizas eso?
Yo...
Estoy realmente cansada.
Vamonos a dormir.
¿Bien?
Bien.
Ten
¿Es esto lo que no podías vender de nuevo?
Cerveza negra es lo mejor...
Explicate...
Es porque
su familia piensa
que en Taiwán yo soy
alguien muy importante.
Yo vengo de una familia rica.
Extremadamente rica.
Si hubiéra sabido que
a ella le gusta el dinero tanto, su cara conciente
y ama alagarse,
no me hubiéra casado con ella.
Eres tan bueno alardeando, se puede comparar contigo.
mintiendo a la gente acerca
de ser un millonario de la alta tecnología
Con enumerables casas.
Pero al final...
Tu...
¿Por que eres tan realista como tu cuñada?
¿se puede ser mas clara?
es el pragmatismo.
¿Pragmatisno?
¿Tanto que solo el fondo y la condicion se ve?
¿Y la creciente demanda de mi?
¿No es la realidad?
Baja la voz.
Ella viajo todo este camino a Taiwan.
Solo para descubrir que no un nuevo eres rico.
Tus padres te ayudaron con
el depósito para tú casa.
¿Y luego?
Estuvieron sin empleo durante un año.
Y ella no huyo.
Se quedo.
Te ayudo a vender.
Ella dio luz a tu hijo.
¿No?
Asi que estas diciendo....
Cuando ella quiera que compre un boleto
para su mama para venir a Taiwan a verla
Ni siquiera hare un sonido.
Entonces...
No fue facil para Da Ren mejorar el asiento.
Ahora su familia
se va por la borda.
Ahora incluso la hermana de su madre viene a Taiwan.
Iicluso su abuelo, sus vecinos....
Espera...
Realmente fuiste con Li Da Ren
para pedirle que te ayude?
No puedes decirme?
Eres realmente de piel gruesa.
Realmente pensaste que mejorar a alguien
era muy facil de hacer?
Da Ren dice que esto era muy simple.
Exactamente.
Entonces ¿Sabes como resolver
situaciones como estas  tan simples?
Huh?
Li Da Ren paga por ello!
No es posible!
¿Quién seria tan estupido para
ayudar a alguien de esa manera?
Olvidalo.
algunas cosas,
las vacas nunca seran capaces de entender.
Me voy a dormir.
Cierra la puerta cuando te vayas.
¿Por qué dices que soy una vaca?
¿No puedes solo irte a dormir?
Me podrias explicar con claridad. ¿Que no entiendo?
Chen Guan Qing
¿Puedes no ser un oportunista?
No seas arruinado por tu propia inteligencia.
¿Puedes
seriamente completar algo?
Los dos haciendo la marinada pueden ser ricos.
¿Por qué todo lo que hacen, no tiene exito?
Podría....
si tuviera un poco mas de dinero
para decorar mi escaparate,
Seria rico.
pero....
Mama no invertira en mi.
Si tuviera dinero
No me gustaria invertir en ti.
¿Por qué?
¡Porque tu marinada sabe mal!
Nunca pareces saber
en donde radica el meollo del problema.
Y nunca te enfrentas a los problemas importantes.
eres demasiado ambicioso y sueñas despierto.
Olvidalo. No quiero decir nada mas.
Piensa con cuidado sobre ti mismo.
Mañana, voy a transferir $20,000 en tu cuenta bancaria.
Pero no es por ti.
Es por Kai Le.
Argh!
Se habrian vendido si fueran deliciosos.
Hey!
¿Cómo es posible para mi tener en cuenta
los sentimientos de la Division de Diseño?
Ademas, no soy la unica que juzga.
Son esos veteranos.
Si Grace quiere perder los estribos,
Consigue que vea a la hermana de Juan.
¿No?
You Qing.
You Qing, por aqui.
No solo me eches todo a mi, ¿esta bien?
Solo cuentame todo, ¿de acuerdo?
Esta gente son realmente ridiculos.
Lo siento.
Hoy, he estado tan ocupada como un perro.
Estoy tan envidiosa de ti.
¿Que es lo que te da envidia?
Por todo.
Tienes un buen trabajo
todos los dias te vistes y te vas a trabajar.
Ganas tu propio dinero y lo usas en ti misma.
comes buenas comidas.
Puedes reunirte con un par de amigos y hablar.
Si no me hubiera casado con tu hermano
ahora yo
podria ser como tu
viviendo una despreocupada vida de soltera.
Si....
Las personas siempre admiran lo que no tienen.
Pero, cuñada
¿sabes lo que tienes?
¿Lo que tengo?
Tu tienes una suegra....
que llama despues de las tres comidas
solo para
ayuda a mi hermano a disculparse contigo.
Y un marido...
que a pesar de que no tiene mucho dinero
pero incluso si no eres mas joven y bonita
el todavia te ama.
Tambien tienes un adorable hijo...
que se preocupa despues que ustedes se divorcien
Que si no puede seguirte,
piensa en ti llorando sola, y nadie para reconfortarte
y sufre de insomnio por que esta muy triste.
¿Kai Le te dijo eso?
Cuñada, probablemente tu no lo sepas.
Cuando tu realmente quieres comer estofado caliente,
pero no puedes encontrar a alguien con quien comer.
Compras muchas cosas,
que despues te arrepentirias
solo para dar rienda suelta a la soledad en tu corazon.
Las esposas de tus amigos
o novias
siempre te tratan con un enemigo virtual.
Y cuando alguien te pregunta,
¿Por qué no te has casado todavia?
Quieres darle una patada voladora.
Cuando llega Navidad, San Valentin,
hay un vacío indescriptible en tu corazón.
Estas numerosas perdidas,
Todas las cuales....
constituyen la mayor parte de mi vida de "soltera"
la vida no es perfecta
pero no quiere decir que no es hermosa.
Cuñada,
¡Presta más atención a lo
hermoso que hay a tu alrededor!
o bien
siempre seremos enviosos
de la vida de otros.
hmm....
¿Cuando fue tu primer beso?
No recuerdo
Entonces...
¿Aproximadamente?
En mi primer o segundo año en el colegio.
hmm...
Le voy a pedir que coma conmigo.
No puedo llamar a Li Da Ren.
No quiero ser la tercera en discordia
Oye mama
¿Hay comida en casa?
Tengo una pregunta
ok
¿Que es lo que mas te gusta de ti?
¿huh?
Nunca espere que hicieras este tipo de preguntas
Entonces... piensa sobre esto un poco...
por favor.....
Me gusta....
¿Te llamo cuando piense en esto ok?
oh, ok.
bye bye
No has encontrado una todavia
¿No he encontrado que?
¿Mamá?
oh nada,
Material de trabajo
Te buscaba para preguntarte
lo que te pedi que le preguntaras a You Qing,
¿se te olvido o no?
Oh lo siento, lo olvide
Aiyoh.
¿Por qué eres asi?
No te pido que hagas cosas con frecuencia.
No te enfades.
La voy a llamar inmediatamente.
ok.
¿Sabes?
Tao Tao tomó dinero de mi madre y
compro un vestido negro.
¿un vestido negro?
Aigh....
Tambien sabias
con el fin de satisfacer a mi madre
estandar "elegante"
Supongo que Tao Tao nunca
será capaz de cumplir en esta vida.
Pero hablando con la verdad
vestirse de negro para la fiesta
de cumpleaños de la abuela.
¿no es muy rebelde?
Así que,
mi mama me pidio especificamente que te pregunte.
Entonces...
¿Por qué no vas y le preguntas a tu novia?
¿Crees que pueda acomodar
tanto a mi mama y hermana
dos diferentes estilos al mismo tiempo?
oye
Mi mama lo eligio personalmente.
suena como una emperatriz eligiendo a su concubina....
¿he?
¿Qué dices?
haces que suene como
"una emperatriz eligiendo concubina"
¡Apurate y come!
El centro comercial va a cerrar pronto.
Este no esta mal.
Es una fiesta de cumpleaños (para viejos)
No un funeral.
¿Que pasa?
¿Has tenido tiempo para pensar sobre ello?
¿he?
Oh! lo siento
You Qiang y yo estamos
en una tienda de departamentos
Asi que lo olvide
¿Eh?
¿No estás en el trabajo?
Esto es por que mi madre le pregunto a You Ching
para comprar algo
entonces...
oh
vale...
eh...
"orejas"
¿Que?
Lo que mas me gusta son mis orejas
¡oh!
¿orejas?
Bueno, que...
el centro comercial va a cerrar pronto
Te llamo cuando llegue a casa
Espera un minuto...
Estoy experimentando un juego horrible
llamado "conociendo a los demas"
Ella de hecho lo hace.
¿Le has dicho algo a ella?
No.
Ella fue la que dijo que queria
casarse contigo el proximo mes.
Por lo
amablemente le recordaba
la situacion cuando dos personas realmente no
se conocen entre si, se casan....
no deberia ser confiable, supongo?
Despues de eso, deberias....
Entonces muchas gracias por tu "ayuda"
El problema es...
Lo que mas te gusta son tus "orejas"?
No hay nada especial sobre ellas.
oye
Ni siquiera se como lucen mis orejas,  esta bien....
Ni siquiera se como lucen mis orejas, esta bien....
Es solo que si no le daba una respuesta a Maggie
la pregunta nunca seria contestada.
vEntonces...
Me asusta este tipo de "comprension"
podria resultar en una comprension erronea del otro.
¿Cierto?
Por que no te das prisa y llamas.
a You Qing Jie para darle las gracias.
Ven a comer algo de fruta.
Hey.
No es tan grande
me pidio que le dejara un plato para ella
pero ella voló a España
(modismo para salir en otra parte)
debes culpar a Li Da Ren
hmm
Tu padre y yo vamos a tener
que comernos las sobras esta mañana.
Puedes ponerlo en mi caja del almuerzo de mañana.
¿Esta bien?
date prisa a llevar los platos.
Hey.
¿Hola?
Si...
Tú madre esta feliz y mi madre esta enfadada.
¡Espera un minuto!
Apurate...
Cheng Ma, telefono
Hey, Da Ren Ge
No, ¿Cómo voy a estar enfadada?
No me gusta estar enfadada.
asi que...
¿Tu madre y tu hermana son felices?
You Qing Jie es realmente increible
No puedo seguir asi
¿Presentarle un novio?
¡Justo!
por lo tanto
nosotros, You Qing Jie
y el novio de You Qing Jie
vamos los cuatro a una cita doble.
Si alguien es apropiado
Ya hay muchas personas adecuadas.
Mi amigo esta trabajando en una nueva aerolinea.
Su equipo es el "777"
Copiloto, Kevin.
Hace poco que es soltero
¿Lo conoces?
Entonces, ¿Cómo sabes que
es adecuado para You Qing?
Jefe de seccion Li de la sala de inspeccion.
El ha estado divorciado por dos años
¿El?
Tiene mas de 50.
Bueno...
esta comprometido.
¿que pasa con la audaz y sin limites Taylor?
Si no, Ah Pu.
Es Cheng You Qing de la que estabamos hablando...
Entonces dejame presentar  Li Da Ren a You Qing Jie.
de hecho...
He estado pensando en algo para el ultimo par de dias.
¿Somos realmente compatibles?
¿Por que dices eso?
Sabes que solo estaba bromeando.
Se que no te gusta bromear.
Si me pongo en tu lugar
y tuviera que aceptar tu amistad con You Qing
Seria muy dificil.
Pero, estoy tratando muy duro.
Se que estas trando muy duro.
Se que estas tratando de ser compatible conmigo.
Tratando de entenderme.
Pero....
Conocer a alguien
No es solamente...
¿Qué color te gusta?
¿Que pelicula te gusta?
Esas son solo preguntas rigidas.
Por otra parte,
si tu estas respondiendo ciegamente mi juego,
¿Cómo quieres que te conozca?
Lo siento.
No hay necesidad de pedir perdon.
Solo estabas tratando de hacer lo mejor.
Entonces, voy a empezar de nuevo.
Vamos a borrar
lo que paso estos dias pasados
y reiniciar todo de nuevo.
¿De acuerdo?
Este tiempo...
Esta vez, "Pequeño marcador "
en esta ocasión lo hará mucho mejor
¿ok?
Maggie...me siento como...
Yo...no lo entiendo
porque...
porque te quiero mucho
Es por eso que me he vuelto tan estúpida
Yo creo
Li Da Ren
Subtítulos traidos a ustedes por el equipo de ITWY en @viki.com
Hacía tiempo no te veía
Hacía tiempo no te veía.
Hola Yo soy Maggie
¿Está es tu novia?
Hola
Hola Yo soy Ding Li Wei
Déjame apuntar tu número.
Ahora tú tienes el mío.
Mantengamonos en contacto.
¿Quién es él?
Amigo de un amigo.
Ya veo.
vámonos.
¿Debo decirle a You Qing que él regresó?
De este modo, con respecto al concepto de la
primera ronda de la publicidad
hay dos ideas
Primero 'Tarde- Nueva York'
¿Debo decirle a You Qing?
Ella se va a enterar pronto o más tarde de todos modos.
Pero no hay necesidad de pertubar el estado de calma de You Qing
si ella accidentalmente corre hacia él...
es mejor dejarle saber a ella antes de tiempo.
¿Es este Li Da Ren?
¿Estás disponible esta tarde?
Esta bien.
Entonces te voy a enviar un sms con la hora y el sitio.
Chen You Qing
¿Debería decirte o no?
¿Por qué me llamaste?
He guardado este golpe durante 5 años
Si no fuera por ti,
Todavía yo estaría con You Qing ahora.
He guardado este golpe durante 5 años.
No fueiste leal a tu relación
pero todavía tienes muchas excusas
Salud
Perdón.
Oh, alguien esta pensando en ti
por favor...
Últimamente,
los que estaban buscandome
no eran más que problemas
¿Por qué?
sólo aquellas personas que
necesitan soluciones a sus problemas
Lo sé
Bien podría abrir un
[consultoría de problemas del corazón]
Tú...
Yo...
tú no estás supuesta a estar...
¡Mira cuan nerviosa tu estás!
Te traje un poco de biscocho;
es el cumpleaño de Xiao San de nuestro departamento.
oh, gracias.
En realidad,
Es porque eres tan inteligente y tan capaz
Y muy  persuasiva
Si yo tengo algún problema
Por supuesto, Yo consultaría a You Qing Jie también
bien.
Yo soy como un "bote de basura".
No, ¿Como puedes ser un bote de basura?
Incluso si tu fueras un bote de basura,
Tú serías un extremadamente hermoso 'bote de basura'
Oye, eso no es así.
Yo solo estoy diciendo...
Eres más como...
¿Qué?
Después de que lo piense, entonces te diré.
¿Soy tan difícil de describir?
Un muy buen amigo mío
quien me entiende muy bien.
El tampoco sabe como describirme.
Li Da Ren
¿Conoces a Da Ren?
Yo no lo conozco.
habla
Yo estaba en una cita con Henry
y estábamos dando un paseo ...
El dijo...
El dijo que hubo un tiempo
cuando él quería darle un golpe a Da Ren
¿Por qué?
Porque el dijo que él
"Se sienta en el asiento del inodoro y no defeca"
(Significa: Mantener algo que realmente no quieren con el fin de evitar que otros tengan la misma)
¿Ah?
Yo no he dicho quién es el
"inodoro" y quién es la "mierda".
Come tu pastel.
Hey... hey
Tú... estas diciendo...
Yo pensé que después de eso
tu estarías junto a You Qing.
Yo no soy realmente una persona
que tiene que "tener" algo sólo porque me gusta.
Así que tu admites que a ti te gusta You Qing.
Dos personas que se odian el uno al otro...
nunca pueden convertirse en amigos.
así como tú y yo.
Así que, ¿le dijiste a ella que yo regresé?
¿Por qué debería decirle?
¿Ella está saliendo con alguien?
¿Por qué debería decirte?
¿Sabes que no he podido olvidarme de ella?
Cheng You Qing...
es realmente asombrosa.
En ciertos momentos ...
Yo no puedo ayudar pensando en ella.
Cuando yo estaba solo en Nueva York,
en las calles miemtras estaba nevando...
o,
cuando yo estaba en el subterráneo
A pesar de que había un montón de gente,
Yo pensaba en ella.
Una vez que regresé a casa,
y encendí la televisión.
una vez que escucho chino.
Realmente me gustaría oír su voz
Ella realmente es alguien en quien  vale la pena pensar.
Ella es como un libro que no puedes dejar de
de leer una y otra vez.
You Qing me dio un poco de ropa bonita otra vez.
-¿Qué?
-Mira
You Qing me dio algo de ropa bonita otra vez.
tú...
¿Por qué estás tomando ventaja de ella otra vez?
Ella quiso dármelas a mi.
A ella le gusta dar, y a mi me gusta ponermela.
¿Qué?
Estoy afuera de tu casa.
¿Ya has tomado un trago?
¿Qué pasó?
¿Tuviste una pelea?
¿Tu rompiste?
¡no puede ser!
¿Ella incluso te golpeó?
Entonces, ¿quién en realidad te golpeó?
¿Que pasó realmente?
Ding Li Wei regresó.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Oye! ¡Eso no está bien!
¿Cómo puedes ser tan modesto?
No le diste por mí y sin embargo recibiste un golpe de él.
Yo le pegué.
¿Te duele el corazón?
Por supuesto que no.
El quería tu número de teléfono.
¿Se lo diste?
¿Querías que se lo diera?
No me tengas adivinando, ¿Se lo diste o no?
¿Debí haberselo dado a él?
tú...
olvídalo!
Voy a volver.
Cheng You Qing.
Yo...
Hoy, Ding Li Wei y yo
finalmente llegamos a un punto en común.
¿Cual punto en común?
Tú...
eres un...
libro que vale la pena leer una y otra vez.
Cantidad de nutrientes que necesitamos absorber
a fin de recopilar un buen libro.
Quinto encanto de una mujer madura:
No seas el  marcador de otras personas,
pero un libro que vale la pena leer una y otra vez.
Hermana You Qing es tan genial.
Ella definitivamente es una clase de prima.
¿Qué anda mal contigo y tu novia?
Es usted Cheng Qing tan lamentable que
Yo tengo que ir a una cita a ciegas con esta clase de hombre.
Y soportar este tipo de humillación.
porque...
Yo amo a Cheng You Qing
¡Suficiente!
Te amo.
Yo realmente te amo
Otra vez, tu vas a decir algo como eso.
¿Yo no podría amarte?
Mamá!
Cheng You Qing
Tanto tiempo sin verte.